# <a name="---microsoft-graph------ios---objective-c---sdk-microsoft-graph"></a>Модульобучающихкурсов Microsoft Graph-Создавайтесобственныеприложения iOS спомощью目标-C ипакета SDK Microsoft Graph

Вэтоммодулевыузнаете，какиспользоватьпакет SDK Microsoft Graph длядоступакданным Office 365 присозданиисобственныхмобильныхприложенийдля iOS на目标-C。

## <a name="-------ios---objective-c---sdk-microsoft-graph"></a>Практическоезанятие-Создавайтесобственныеприложения iOS спомощью目标-C ипакета SDK Microsoft Graph

Напрактическомзанятиивысоздадитеприложение iOS написанногоНа客观-C，используяконечнуюточкупроверкиподлинности Azure AD v2 ибиблиотекупроверкиподлинности Microsoft （MSAL）длядоступакданнымв Office 365 спомощью REST API Microsoft Graph。

- [Использование Microsoft Graph для iOS 目标-C](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-objectivec)

## <a name=""></a>Демонстрации

- [01-创建-app](demos/01-create-app)：Выполнено [Созданиеприложения IOS 目标-C](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-objectivec?tutorial-step=1)
- [02-添加-aad-auth](demos/02-add-aad-auth)：Выполнено [ДобавлениепроверкиПодлинностиспомощью Azure AD](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-objectivec?tutorial-step=3)
- [03-外接 msgraph](demos/03-add-msgraph)：Выполнено [Выводданныхкалендаря](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-objectivec?tutorial-step=4)

## <a name="-"></a>Посмотреть модуль

Этотмодульзаписанидоступенна YouTube каналеразработчиков Office： [СозданиенативныхприложенийДля iOS сПРИМЕНЕНИЕМ REST API Microsoft Graph](https://youtu.be/Gg8Qy1Dqyzw)

## <a name=""></a>Соавторы

| Роли | Авторы |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| Руководства по практическому занятию / слайды | ЭндрюКоннелл（Майкрософт MVP，Voitanos） [@andrewconnell](//github.com/andrewconnell) |
| Спонсор и поддержка | ЙинаАренас（Майкрософт） [@yinaa](//github.com/yinaa) |

## <a name="-"></a>Журнал версий

| Версия | Дата | Комментарии |
| ------- | ------------------ | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 1.8 | 23августа2019г。 | Пересмотренообучениепо docs.microsoft.com |
| 1.7 | 18июня2019г。 | Обновлена запись презентации. |
| 1.6 | 12мая2019г。 | Обновлениеконтентачетвертогоквартала2019 |
| 1.5 | 12февраля2019г。 | Обновлениеконтентатретьегоквартала2019 |
| 1.4 | 7ноября2018г。 | Обновлениеконтентавторогоквартала 2019;длядобавления MSAL iOS SDK используется Cocoapods，ане Carthage;обновлениелабораториидля XCode 10。1 |
| 1.3 | 7сентября2018г。 | Обновлениеконтентапервогоквартала2019 |
| 1.2 | 28июня2018г。 | Добавлены презентации. |
| 1.1 | 8июня2018г。 | Перезаписано для использования последних руководств. |
| 1.0 | 约24ноября2017г。 | Добавлениесвязанныхпродуктов Microsoft Graph。 |

## <a name="--"></a>Заявление об отказе

**ЭТОТ КОД ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ _КАК ЕСТЬ_ БЕЗ КАКОЙ-ЛИБО ЯВНОЙ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМОЙ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КАКОЙ-ЛИБО ЦЕЛИ, ДЛЯ ПРОДАЖИ ИЛИ ГАРАНТИИ ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ ИНЫХ ПРАВООБЛАДАТЕЛЕЙ.**

Этотпроектсоответствует [ПравиламповеденияразработчиковоткрытогоКодаМайкрософт](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/)。 Дополнительные сведения см. вразделе [частозадаваемыхвопросовоправилахповедения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/)。 Еслиувасвозникливопросыилизамечания，напишитенампоадресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com)。

<img src="https://telemetry.sharepointpnp.com/msgraph-training-ios-objectivec" />
